[1] 这一天，小辣椒背着她的飞天扫，来到了科魔那市中心的集市上。“这里可真是人山人海啊。”小辣椒自言自语道、
[2] 这里有各种各样的店，卖着各种各样的商品，天空中还有许多奇怪的动物飞来飞去。
[3] 小辣椒终于挤到了卖星葫芦店前，大声说道：“老板您好，请帮我拿八个星葫芦！”老板看到有顾客来了，很是高兴，连忙往小辣椒的包里装了8个星葫芦：“好嘞，一共60珂。”
[4] 小辣椒拿出钱包准备付钱，这时候，她发现钱包里只有30珂，“糟糕……没想到星葫芦涨价了，今天没带这么多钱，这可怎么办？”
[5] 小辣椒算了一下，自己带的钱只够买四个星葫芦，于是，小辣椒只好实话实说：“呃，不好意思，我还是只要四个吧”。
[6] 老板很不高兴：“哼……”然后，他一边说着，一边从包里拿出四个星葫芦。小辣椒感到很不好意思。
[7] 这时候，一位穿着很好看的魔法师走到了店前，她有着一头橙色的头发，胸前还带着一个粉色的大宝石。
[8] 她一把掏出了好多金币，连看都没看小辣椒，就大声说道：“亲爱的老板早晨好，请您给我每样来一打，老规矩，要品质最好的。”
[9] 老板好像认识这位橙色头发的魔法师，一看到她就非常开心：“能为您服务一直是我的荣幸，藏红花小姐。”
[10] “原来是藏红花！”小辣椒回想起当年在魔法学校上学时，同班里有一个总是有些目中无人的魔法师，小辣椒一直不是很喜欢她。
[11] 小辣椒本来想低着头，不被藏红花认出，但是藏红花却抢先一步：“嘿，我说，这不是小辣椒吗。话说回来，看得出来你在乡下一定生意兴隆吧？”藏红花还是跟从前一样地挖苦小辣椒，小辣椒有些生气，但是又不知道该怎么回应。
[12] “我猜你已经开始准备明天魔药大赛的材料了吧？”藏红花继续说道。
[13] 小辣椒吃了一惊，她完全不知道明天还有一场魔药大赛：“……魔药大赛？明天？”藏红花看出小辣椒完全不知道魔药大赛这回事，有些开心，拿着自己买的东西就转身离开了。
[14] 小辣椒拿着星葫芦，骑上飞天扫，取了一份关于魔药大赛的信，信上写着：科魔那市魔药大赛大奖5000珂奖励于最优秀的魔药制作人粉月3号科魔那中心广场。
[15] ”奖金居然有5000珂！我要是能赢的话，那真是太好啦。”小辣椒越想越兴奋，她不由地开始想象赢了大奖之后，她准备用这笔奖金做些什么。
[16] 仅仅过了一分钟，小辣椒就下定决心要参赛：“这场大赛真是个好机会！而且我还有一整天可以准备。我当然要参加了！”
[17] 想到这里，小辣椒加快了飞天扫的飞行速度，想尽快回家开始准备参赛用的魔药。
[18] 小辣椒终于到家了。她远远地就看到萝卜头正在二楼的阳台等自己呢。
[19] “萝卜头，我要参加魔药大赛，快和我一起开始准备吧！”小辣椒兴奋地说道。
[20] 刚回到家，小辣椒就把家中的魔药书全部拿了出来，一本一本地看起来。“我一定要制作出一个与众不同的魔药！”小辣椒暗暗想到。
[21] 过了几个小时，萝卜头已经困了，他趴在小辣椒身后的桌子上睡着了，在梦中，他梦到自己代替小辣椒在科魔那中心广场参加比赛，而且他刚刚制成了一瓶完美的魔药。
[22] 屋子里一直很安静，突然，小辣椒大声说：“哈…！我想到了！这正是我最需要的！”萝卜头被吵醒了，他还没来得及在梦中看到自己领奖。
[23] “萝卜头！收拾好，我们这就去采集原料！”萝卜头不情愿地看着小辣椒，他知道采集原料从来都不会轻松。
[24] 首先，小辣椒骑着飞天扫，用绳子把萝卜头系在自己腰间，来到乌云之中。暴风雨即将到来，远处的闪电一直不停，风也很大，小辣椒只好一直按住自己的帽子。
[25] “首先，我需要一些乌云雾化珍珠……”小辣椒指挥着萝卜头，萝卜头也不是第一次和小辣椒一起收集原料了，他举着网，认真地收集着乌云雾化珍珠。
[26] 然后，他们又来了森林，这里有着结满红色果实的大树，树上爬着大大小小的蜘蛛。
[27] “……和几颗暗黑森林的小红果。”小辣椒一边说着，一边把飞天扫放在树枝之间，坐在飞天扫上，收集小红果。萝卜头很讨厌蜘蛛，他挂在蜘蛛网上，朝着蜘蛛大声叫着，似乎是想把它们都吓跑。然而，蜘蛛不为所动，还是慢慢地爬着。
[28] 接着，两个人又来到了火山谷，这里就是凤凰的家。金色的小凤凰刚刚出生，红色的蛋壳散落一地。
[29] “……然后一些火山谷的凤凰蛋壳碎片。”可能是住在火山谷的原因，凤凰的蛋壳温度很高，小辣椒拿着工具小心地夹起一片碎片，准备放进萝卜头拿着的包中。“这里实在是太热了，我好想回家啊”。萝卜头想着。在两个人身后，凤凰妈妈还在盯着他们，生怕他们伤害自己的孩子。
[30] 最后，小辣椒和萝卜头骑着飞天扫，在天空中找了很久，终于找到了一头年轻的奶牛龙。
[31] “……最后，几滴年轻奶牛龙的乳汁。”小辣椒高声说道。奶牛龙真的很大，它一张开翅膀就好像遮住了半个天空，萝卜头用力挤出几滴乳汁。奶牛龙正专心地吃着一棵大树，完全没有注意到这两个人。
[32] 一番努力之后，两个人终于回到了家中。“好了，萝卜头，所有的原料都备好了。”小辣椒没有坐下休息，而是直接走进配制魔药的房间。
[33] 萝卜头感到非常累，他现在只想躺在地上，好好地睡一觉。但是一想到他们刚刚采集到了重要的原料以及小辣椒明天可能会得奖，他就又精神起来，也跟着小辣椒来到配制魔药的房间。
[34] 小辣椒按照顺序，把之前采集的乌云雾化珍珠，小红果，凤凰蛋壳和奶牛龙的乳汁加入一口大锅中。
[35] 就这样又过了几个小时，中间又好几次，萝卜头都差一点就睡着了，但是想到即将配好的魔药，他又重新打起精神。“结果看上去……非常完美。”小辣椒看到锅中的魔药说道。
[36] 萝卜头非常开心，他正准备走上前看看魔药，只见小辣椒把魔药倒入杯子中，坐在了椅子上。“这是怎么回事？”萝卜头有些想不明白。
[37] “嗯……举世无双的咖啡！这就是我此刻最需要的：足以让我彻夜工作来制作一瓶最好的魔药去参加明天的魔药大赛。”小辣椒说道。”原来之前采集的原料只是用来制作咖啡！“萝卜头眼前一黑，晕了过去。
