[1] 在魔药大赛前夜，现在已经是凌晨2点了，天已经完全黑了，小辣椒和萝卜头的家中还是亮着灯，看来小辣椒还在为明天的魔药大赛做准备。
[2] 家对面的大树上，一只猫头鹰刚刚把食物系在小鱼竿上，准备钓老鼠吃。
[3] 小辣椒的桌子上放在各种魔药书和瓶子，她埋头制作着明天大赛上要展示的魔药，心中还想着今天早些时候和藏红花的相遇。“她还是这么目中无人，我一定要在明天的大赛上战胜她！”
[4] 终于，小辣椒按照魔法书上复杂说明，制成了一瓶蓝色的魔药：“总算做完了……有了这瓶魔药，就算是藏红花也无法与我一比高下！接下来只要小试一下……”
[5] “可是应该找谁试呢？”小辣椒思考起来。突然，她有了个完美的想法。“萝卜头~~~！”她冲着窗外高声叫道。
[6] 小辣椒连着叫了好几声，萝卜头都没有回应，也没有出现。“这是怎么回事呢？我还是到处找找好了。”小辣椒一边想着，一边一个一个去萝卜头平时愿意呆的地方找起来。
[7] 萝卜头平时总愿意偷偷躲在床底下睡觉，于是，首先，小辣椒就来到卧室，趴在地面上，把头探到床底下：“萝卜头？”可是床下除了一个吃过的苹果之外，什么都没有。“奇怪了？居然床底下也没有！”小辣椒有点沮丧地说道。
[8] “萝卜头！萝卜头？萝卜头？！萝卜头？！！”小辣椒找遍了家中的每一个角度，累得满头大汗，都没有看到萝卜头身影。“想不到竟然需要我拿出杀手锏……”小辣椒暗暗想。
[9] 在墙上有一个小门，这可是小辣椒专门为萝卜头设计的，为的是让萝卜头可以自由地跑进跑出。小辣椒来到这个小门前，打开门，左手拿着萝卜头最喜欢吃的猫食，右手拿着萝卜头专用的橙色小碗。
[10] 要知道在平时，萝卜头都得求上很久才能吃到这种猫食呢。小辣椒把猫食倒进小碗里，一边摇着猫食袋子和小碗，一边亲切地叫着：“萝卜头！”
[11] 此时，萝卜头正在树下，向一只美丽的灰色小猫唱着歌：“哦~~我的太阳喵！”夜色中，灰色小猫好像也很喜欢萝卜头的歌声，她闭着眼睛，静静听着。
[12] 突然，远处传来了摇动猫食袋子的声音。“这听起来好像是有人在摇动我最喜欢的猫食！一定是小辣椒想叫我回去吃夜宵”想到猫食，萝卜头一下子就感到饿了。
[13] 说时迟那时快，萝卜头转身就飞跑回家，只留下树上的小灰猫一脸不开心的样子。“怎么又这样！这些公猫们都一样。”小灰猫生气地想着。
[14] 萝卜头从小门冲了进来，跑到他的橙色小碗。这时，小辣椒一把抱起了萝卜头，装作并不知道萝卜头到底是为什么跑回来的样子：“哦，萝卜头！你自觉地跑回来了，真听话！正好在我最需要我的好助手的时候。”
[15] “啊，又被她给骗到了。”萝卜头一面对于没有猫食吃感到沮丧，一面又对于小辣椒用猫食骗他回来的行为感到生气。“我可是丢下灰猫跑回来的，这下子，她又好多天不会跟我说话了。”
[16] 小辣椒装作完全没有注意到萝卜头的表情，继续说道：“隆重推出！我的杰作：天才魔药。”她一边说着，一边指向一瓶放有吸管的蓝色的魔药。
[17] 萝卜头一下子忘记了猫食的事情，直直地看着这瓶魔药，思考起来：“这瓶魔药是用来做什么的呢？喝了这瓶魔药，我说不定能飞。”
[18] 小辣椒的声音打断萝卜头的想象：“只要喝一小口……你就会灵光一闪智慧非凡！”她一边说着，一边把瓶中的吸管放入萝卜头嘴中。
[19] 萝卜头还没有完全反应过来，就已经喝下了好几口魔药。“这好像也没有什么特别的。”萝卜头想。
[20] 突然，萝卜头感觉到头脑一下子清晰了很多。虽然，萝卜头还坐在屋中，思绪却好像一下子飞到了太空之中。他能看清各个行星都是如何转动的，而流星又是如何产生的。
[21] 萝卜头觉得自己好像无法控制自己的身体，更无法控制自己的思想。
[22] 萝卜头走到屋子里的黑板前，一把抓起了粉笔，在黑板上写了起来。“这个魔药一定有效，让我看看萝卜头准备写些什么呢。”小辣椒一边想着，一边跟着萝卜头来到了黑板前。
[23] 萝卜头在黑板上写下了一个大大的“E”字母，小辣椒吃惊地看着萝卜头：“喔哦……萝卜头！这太不可思议了……你会写字了？”
[24] 萝卜头好像完全听不到小辣椒在说什么，继续专心地在黑板上写着。小辣椒开始分析萝卜头到底想写些什么：“字母E？英语的能量？法语的永恒？德语的情感？”
[25] 萝卜头一口气在黑板上写出了“E=mc²”，也就是著名的质能转换公式。可惜，小辣椒并不知道这到底是什么，她对着黑板，左看看右看看，有些不解又沮丧地说：“什么意思？外语单词？外国人名？我说萝卜头，再加把劲，你写的这个什么也不是啊！”
[26] 最后，小辣椒放弃了，她猜不出来萝卜头到底写了什么，”这一切都没有任何意义……我明明花了那么长时间制作这瓶魔药。“她低着头，看着手中的魔药，生气地喊起来：”气死我啦！为什么我总是成功不了！“
[27] 这时候，写完公式的萝卜头已经倒在椅子上睡着了，梦中他还是算着世界级的数学难题。过了一会儿，小辣椒也慢慢地冷静下来了：”算了，我还剩点儿时间能做一瓶更好的。“说着，她便把之前做好的魔药，从窗户扔了出去。
[28] 小辣椒摸了摸已经进入梦乡的萝卜头，说道：“晚安，萝卜头……”说完，她又来到制作魔药的桌前，专心地忙了起来。
[29] 那瓶蓝色的魔药落到地上，瓶子碎了，满地都是魔药。一群蚂蚁以为这是水，便喝了起来，此时，他们的脑子里也都在想着复杂的数学公式呢。
